DEBUG TESTE 25

de trás para frente...
res -> cv -> yhat -> soma errada -> uj -> soma errada -> continuar

no adaptive_bsq, o que é modificado? w, ax, bx, xmin
interessante verfificar se algum desses está errado. --> partir daí
provavelmente é w, pois é a única condicional de adaptive dentro da cv()

cv está saindo errado por causa de yhat, que está saindo errado por causa de uj.
Mas o uj estava certinho inicialmente, o que acontece é que as iterações dos whiles continuam
e ele acaba sendo atualizado errado.
Ou seja, temos mais iterações dos whiles do que deveríamos: problema na convergência.
O problema vem de ddev (estou olhando i=128, contador4=1, contador5=6 --> ponto crucial).
Retrospectiva do ddev:
ddev --> dev e olddev --> zk e gamma1 --> par, uj