na introdução, não quisemos juntar os parágrafos

não quisemos tirar o primeiro objetivo específico

na seção 2.2, conferir com o Alan se o theta indicado é vetor ou escalar

na seção 2.4, mantivemos o Y sem o índice i (e os demais parâmetros também)

equação 2.4.2 e tabela 2.1: não seria xi minúsculo? em vez de Xi.
Na tabela 2.1, no probit, o x é transposto?

p vs pi. O p tem mais de um significado no texto (prob de sucesso e número de parâmetros do modelo).
Como lidar com isso?

entender o que é offset e colocar breve explicação no relatório (eq. 2.4.5).

eq. 2.4.5 --> mu é vetor ou escalar? deveria ser mu_i? (eq. 2.4.10 também)

eq. 2.4.8 --> verificar se mu é negrito também.

eq. 2.4.9 --> o que é a matriz A?

tabela 2.2: o que deve ser negrito? o que precisa de índice i?

depois da eq. 2.5.1, p é probabilidade ou proporção?

tabela 2.3: conferir negrito. X não é transposto?

tem que explicar de novo o que é o i em cada seção? exemplo: seção rbnizgp

algoritmo 1: é preciso definir as notações? exemplo: beta_i e k_i

qual o domínio de gamma? [0, 1]?

ainda no agoritmo 1, explicar z_j numa nota de rodapé

algoritmo 1: conferir negritos indicados

página 19: conferir negritos

podemos trocar a notação da log-verossimilhança para L minúsculo?

página 23 --> o que é G? definir no texto

